slika1.jpg: Јесењи пејзаж са златно-жутим лишћем које покрива тротоар. Сунце се пробија између грана дрвета.
slika2.jpg: Поглед на стари градски мост преко реке. Мост је изграђен од камена и има архитектонске детаље.
slika3.jpg: Зимски пејзаж са снежним покривачем на високим планинама. Врхови су обавијени облацима.
slika4.jpg: Цветна башта са разноликим цветовима: ружама, лалама и маргаритама. Боје су живописне.
slika5.jpg: Приказ старе камене цркве са звоником. Црква се налази на високом брду.
slika6.jpg: Портрет старе жене са белом хељадом и дубоким борама на лицу. Очи су испод сунчаних очаља.
slika7.jpg: Градска улица са шареним трговинама и људима који шетају. На тротоару се виде бицикли.
slika8.jpg: Природни водопад са високим стенама. Вода се спушта у бистро језеро.
slika9.jpg: Село на обали реке са дрвеним кућама и зеленим вртовима. Сунце се спушта између дрвета.
slika10.jpg: Апстрактна слика са јарким бојама и геометријским облицима. Изгледа као модеран уметнички рад.